我们今天给大家介绍的整个内容啊
会从三个大的方向
第一个呢是全站
我们基于nest js
然后在AI层的应用开发
我们基于long chain
然后多端应用我们基于TORI2啊
所以呢其实这个基本上现在也是中大
中大厂在AI前端应用这一块
具体落地的完整的这个方案啊
整个方案链条
我们呢会完全给大家去做一个梳理
最后我们会通过一个项目实战来给大家说明
整个开发的流程
还有呢包括最后部署打包
包括呢去构建这个应用的实例
完整的内容啊
那么呢我们先看一下今天的整个框架内容啊
我通过一个脑图给大家做出来了
基于next js long unchain
ti大厂AI大前端应用
全站开发的整个内容包含哪些呢
这也是大家后面去进阶全站进阶AI应用开发
最核心也是最呃简这个短的一个学习路线啊
第一个呢要知道就是自己后续去做这个大前端
全栈架构师
AI方向的话
技能术是什么
然后呢整个开发的一些核心点的盘点
包括基于mono rapper的工程化架构
为什么要这样去做啊
核心的技术技术点
技术站整体的盘点内容
包括呢呃面试的重难点解析
会给大家逐步来去分析
然后呢我们为什么在前端和桌面端
我们要基于TORI2和sh的CNUI
来去构建这个AI桌面应用
然后呢
再是基于nest js实现企业级的AI服务中台
怎么来实现啊
再在底层
我们怎么样去通过NUNCHAINJS或者是NGRAPHJS
来构建AI应用的部署内内容的开发啊
再到AI应用的更多的技能场景
比如说non chain呢
他只是负责了计划工具调用
还有呢函数调用相关的
那其实在后续的AI编排工具类的这些场景
落地呢
包括还有这个多智能体啊
以及这个multi agent的协作流程
还有呢包括在AI方向的
技能数的一些复盘和知识巩固啊
我们会完整的按照这套流程来去给大家去记呃
讲接下来的内容好
那我们现在看到第一个啊
就是我们引入的点
就是在当今的AI这个浪潮跟大前端融合的时代
不知道大家有没有意识到这个点啊
就是以前的同学们都吵着要学这个大前端
或者说呢要学AI
还有呢要学这个多端开发对吧
那其实现在在真正已经到了
最好学习这几个方向知识点内容的一个时机了
为什么呢
因为一个是因为市场的收紧啊
就是前端呢其实工作的岗位就是纯前端
简单开发工作岗位会越来越少
那怎么办呢
我们就需要去寻寻求更多的技术点
寻求更多的业务点来去落地好
那AI这个方向
但其实可能很多同学都只是停留在
会用一些chat gt
或者说会去掉一些简单的API
只会这种场景
但是你知道吗
有non chan
Non graph mastern
包括呢还有这个rap flow等等
这些复杂编排工具
有没有了解过
现在基本上像自己
阿里在招聘AI前端这个岗位的时候
这些已经属于必须了啊
Non chan
non graph好
还有像那个metro
包括呢还有那个就是刚才说的rap flow等等啊
那如果说你只是简单的会写一些增删改查
写一些UI
写一些应用层的
其实现在竞争力不是特别大了啊
所以呢我们说的AI的这个方向
能够去拓展你的业务点和拓展你的业务认知
然后呢写页面要去拓展
往后续往服务端企业级的一些框架
像next js来去拓展啊
要知道像LCLP数据库健全等等啊
这些所有的点都能够串通起来
最后呢就是桌面端应用
因为大家其实会发现越往后啊
桌面端的应用一由于AI的出现
它会在很大程度上去帮助很多的企业
帮助很多的个人来去提升效率啊
不管是企业现在呃
其实我前前后后做过参与过的啊
比如说有像AI客服AI的一些具体的场景知识库
各种构建啊
包括呢还有大家现在用的像TRA啊
就是我们这个编辑器字节的这个trick工具
阿里的coder
还有呢cursor
大家听说过的这些都是叫做r to c啊
叫requirements to code
就是需求到代码的一个呃
直接通过自然语言去描述
然后能够通过这个呃solo模式啊
或者说呢通过这种交互式的模式来帮你去生成
这个已经是未来三到5年
前端发展的一个大趋势了啊
所以说呢
今天就特意的给大家去准备了这样一节课程
来帮大家去旅顺旅通啊
整个AI桌面端应用的开发最佳实践啊
帮助大家去打通前端
后端AI的能力
并且呢掌握跨端开发
完整交付全链路的所有的实现方案啊
这是我们这个目标
然后呢
刚才把整个大纲的内容也给大家看了一眼
课程资料呢
大家听完课程之后去找咨询老师去领取啊
好那我们呢从第一个点来给大家去介绍
就是在做AI大前端这个方向
全站架构的这个方向的一些呃
应用开发的时候啊
或者说现在不管是中厂
大厂在招聘跟AI挂钩的一些前端岗位的时候
那呃他的需求有哪些
能讲一下代码吗
我们待会会具体来给大家去实现啊
就是大概带大家去开发这样一个桌面端的应用
代码都会给大家讲的啊
因为这种桌面端应用的现在确实非常多
其实我在近一年
像这种桌面端应用起码都开发了十几个啊
不管是有AI自动剪辑
AI销售
AI客服
AI运营
包括呢还有这个AI去负责售后的一些工作
包括知识库的一些建设
很多落地的场景
包括呢去做交付的话
现在大部分的企业啊
在这个方向其实都是很迷茫的
所以呢这是一个机会啊
如果说大家把这块在现在
或者在接下来的几个月的时间
能够把AI结合前端结合大前端
结合服务端开发
整个链路打通的话
再加上你自己如果稍微有一点点
产品方面的一些sense啊
那其实你完全可以去做企业的一些交付啊
比如说你去接一些外包
接一些私活
接一些这种都可以